Downloaded @ subs4free.club
Βροχή όπλων, καταμεσήμερο.
Τεράστιες ομπρέλες!
- Στην Πούρουγια της Δ. Βεγγάλης ...
Πράγμα που εγείρει σοβαρές ανησυχίες, για την εσωτερική ασφάλεια της Ινδίας.
Αποφεύγοντας ραντάρ κλπ.
Για ποιον και πώς αυτά τα όπλα ήρθαν σ' ένα χωριουδάκι;
Σε ποιον ανήκουν;
Το χωριό δεν είναι χώρος τρομοκρατών!
Τα όπλα δεν σε γλυτώνουν απ' την πείνα.
Το σύστημα καταστράφηκε.
Χέρι σε γάντι, που περιμένει να εκραγεί.
Η σφαίρα είναι φθηνότερη απ' το ψωμί.
Αναπάντητες ερωτήσεις,  άγνωστες απαντήσεις.
Πούρουγια! Πούρουγια! Πούρουγια!
# Ο Ντετέκτιβ Τζαγκά κι ο μαγικός του κόσμος.
# Φανταστικοί χαρακτήρες σε ιστορίες προχωρημένες.
# Σαν από σελίδα σε κόμικς ...
# Μα, τι θα γίνει αν βγει στη σκηνή;
# Γίνε κορυφή, ή απλό μέλος ...
# Κι αν σ' αρέσει η περιπέτεια ...
# Τότε, πάρε ...
# Χωρίς λόξυγκα ...
# Ένα του Ντετέκτιβ Τζαγκά, κόμικ.
#Διάβαστο και δώστο και σε φίλους  ...
# Και πάρε ένα ξεχωριστό δώρο, γι' αυτό.
# Μια μάσκα με αυτόγραφο του Τζαγκά!
Ωραία παιδιά, όλα είναι πολύ
άτυπα και διαδραστικά.
Αν έχετε αμφιβολίες, ρωτήστε με.
Εντάξει;
Ας αρχίσουμε λοιπόν με το πρώτο ...
Κυρία, αυτός λέει ότι το αυτόγραφο είναι ψεύτικο.
Όχι, είναι αληθινό.
Ο Τζαγκά είν' αληθινός;
Σαν το λακάκι στο μάγουλό σου.
Σαν τον ήχο του πιάνου, έτσι κι ο
Τζαγκά είν' αληθινός.
Τώρα, μ' αναγκάσατε ν' αλλάξω σχέδια.
Εντάξει, παιδιά. Αλλαγή σχεδίου.
Ας επιστρέψουμε λίγο ...
στην παιδική ηλικία του Τζαγκά.
Κάπου στη Mεϊναγκουρί,
σ' ένα νοσοκομείο παίδων ...
η προϊσταμένη, βρήκε ένα παιδάκι να κλαίει.
Σ' ένα ατύχημα, έχασε τη μαμά και το μπαμπά ...
κι έμεινε μόνος στον κόσμο και στενοχωρημένος.
Κανείς δεν ήρθε κοντά του.
Πέρασαν οι μέρες και τα χρόνια.
Το νοσοκομείο έγινε ο μικρόκοσμος
του Τζαγκά.
# Ιππεύοντας στη ράχη του φεγγαριού, σαν γουρούνι σε σακί ...
# Σ' έναν κόσμο που δεν είναι μόνος ...
# Νάτος, ο Τζαγκά ...
# Μια καραμελίτσα, που τα
βρίσκει όλα έξοχα ...
# Με δικό του τρόπο ...
# Νάτος, ο Τζαγκά ...
# Ένα δώρο από πάνω ...
# Που φτιάχνει δεσμούς αγάπης ...
# Ρυμουλκά στις καρδιές σας ...
# Καθώς ανακατεύει ...
# Με μάτια έτοιμα να κλάψουν ...
# Κάτ' από σκάλες, να κοιμάται
θα τον βρείτε ...
# Σε μια μικροσκοπική κούνια ...
# Ένα μικρούλι πραγματάκι ...
# Ιππεύοντας στη ράχη του φεγγαριού, σαν γουρούνι σε σακί ...
# Σ' έναν κόσμο που δεν είναι μόνος ...
# Νάτος, ο Τζαγκά ...
# Μοναδικός στο είδος του ...
# Με καρδιά Θεία ...
# Ξάγρυπνος κοίτεται μόνος ...
# Μετρώντας τ' αστέρια που λάμπουν ...
# Μέσ' σε μπουκάλι ...
# Γεμάτος ιστορίες ...
# Μα, όταν κάνει να μιλήσει ...
# Η γλώσσα του μπερδεύει ...
# Τζαγκά!!!
# Αν και διαολάκος ...
# Η καρδιά του δεν είναι κακούλα ...
# Είν' υπέροχο αγόρι ...
# Ο Τζαγκά!!!
# Αν είν' της μοίρας, δυο ψυχές ...
# Νάναι δεμένες ...
# Ας είναι ...
# Θάναι μαζί σ' ένα κόκκινο κύκλο,
Μόνες εκεί για πάντα.
Πώς σε λένε;
Διστάζει, γιατί τραυλίζει.
# Ο Σοκολάτας Τσουνού ...
# Είναι παλμός, κουκλάκι, μουσάκι τράγου ...
# Πόδια μικρά, μικρή ουρίτσα,
παραπονιάρικο βέλασμα ...
# Ο Μπισκότας Μπουνού ...
# Μπαμπάς του Τσουνού,
ψηλός και λυγερός ...
# Μάτια κουμπιά, μουστάκι λειψό ...
# Ο Σοκολάτας Τσουνού ...
# Μια τρομερή Τρίτη ...
# Μπήκε στη ζούγκλα, χάθηκε,
παγιδεύτηκε στην άγρια φύση, κατάμονος ...
# Ο Μπισκότας Μπουνού ...
# Τρέχει γρήγορα, ξεμπλέκει
τον ατζαμή ...
# Μάχεται με λύκους, μοναχός!
Μπάμπου.
Κάποτε είχα ένα φίλο.
Τραυματίστηκε και δεν μιλούσε πολύ.
Ο κόσμος έλεγε πως ήταν πολύ χαριτωμένος ...
μα και σιωπηλός.
Ύστερα, κάποια μέρα,
άρχισε να μιλά ασταμάτητα.
Ρώτα με πώς;
Ο εγκέφαλός μας, είναι σαν καρύδι.
Έχει δύο μέρη.
Για παράδειγμα, όταν μιλάω,
χρησιμοποιώ την αριστερή πλευρά.
Η αριστερά είναι η λογική και η συστηματική.
Και το τραγούδι που τραγούδαγα ...
ήταν απ' τη δεξιά πλευρά.
Αυτή η δεξιά πλευρά μας,
είναι λίγο τρελή.
Δημιουργική.
Οπότε, τι νάκανε ο Μπάμπου;
Σταμάτησε να μιλά απ' αριστερά και ...
κι άρχισε να μιλά από δεξιά ...
τραγουδώντας.
Και ποτέ, μα ποτέ δεν ξανατραύλισε
Αλήθεια!
Θα σου κάνω τώρα μια ερώτηση ...
και συ ...
θ' απαντήσεις τραγουδώντας.
Εντάξει;
Και τότε θα δεις ...
τη μαγεία!
# Πες μου τ' όνομά σου!
Μη φοβάσαι.
Τραγουδιστά.
# Πες μου τ' όνομά σου ...
# Με λένε, Τζαγκά!!!
# Ρώτα με τώρα, πώς με λεν' εμένα;
# Τι ...;
# Τσακισμένα κόκαλα, άθλια μοίρα.
# Λέγε με ... Tουτιφούτι!
Πώς να με λες;
# Tουτιφούτι!
# Ο Σοκολάτας Τσουνού ...
# Ο Τσουνού είν' αρνάκι, μικροσκοπικό κι αστείο ...
# σοκολατί καφέ.
# Ο Μπισκότας Μπουνού ...
# Νέος και θαρραλέος ...
# Μπαμπάς του Τσουνού, ψηλός και λυγερός ...
# Μάτια στρογγυλά σαν κουμπιά, μουστάκι χαζό ...
# Μόνοι κι ασυνήθιστοι ...
# Ω, τι ζευγάρι ...
# Ο ένας τραγουδά νοερά, χωρίς να νοιάζεται ...
# Κι ο άλλος, ο άτυχος ...
Σ' έναν κόσμο διαφορετικό,
συχνά λένε ότι ...
όταν ο δρόμος φαίνεται ομαλός,
στο σταυροδρόμι της ζωής,
όλα μάς φαίνονται όμορφα κι ωραία,
αναμένωντας με αγωνία την κυρία "δύσκολη".
Ζητάμε μεγαλύτερη απασχόληση,
για τους νέους.
Πολλοί δεν έχουμε πρόσβαση
στην παιδεία και την υγεία.
Το κράτος πρέπει να φροντίσει τους πολίτες.
Μάνες κι αδελφές να νιώθουν ασφάλεια στο δρόμο.
Μαζευτήκαμε εδώ ειρηνικά για τα δικαιώματά μας.
Ποιος είν' αυτός;
Πρέπει να το σκεφτούμε.
Ωχ, όχι!
’νοιξε.
- Μάλιστα κύριε.
Σταμάτα! Κάνε πίσω.
# Πότε θα γυρίσεις πίσω σε μένα;
Θα γυρίσω σε 6 μήνες,
7 μέρες κι 8 ώρες.
# Ψέματα ...
# Μόνο ψέματα.
# Το μεγάλο δάχτυλό σου καβαλικεύει το μικρό ...
# Κάθε φορά που λες ψέματα ...
# Ψέματα ...
# Μόνο ψέματα.
Παλιόπαιδο!
Ο Tουτιφούτι, έφυγε όπως ήρθε.
Ξαφνικά.
Κι ο Τζαγκά έμεινε με πολλές απορίες.
Απαντήσεις, που ζητούσε το περίεργο μυαλό του να βρει. Τι εμμονή!
Απάντηση σε κάθε μυστήριο
σε κάθε απορία.
# Ο καλύτερος ληστής, μακρόθεν,
χωρίς φοβερό αμάξι και πανωφόρι τζούντο ...
# Οι κλέφτες, παιχνίδι των παιδιών ...
# Τα φίδια, σκάλες στα χέρια του λαού ...
# Η τσίτα τρίχα, σαν κεραία τον βοηθά να κατασκοπεύει ...
# Πιο καθαρά κι από ακτινογραφία ...
# Τα μάτια του που μεγαλώνουν ...
# Ευφυία κάποιου είδους καρτούν ...
# Με χιλιάδες παιδικές ιδιορρυθμίες ...
# Μ' ένα σκανδαλιστικό χαμόγελο ...
# Και στυλ περίεργο ...
# Εκκεντρικός, κι ευφυής ...
# Με αρρυθμίες στην καρδιά ...
# Είν' ο ντετέκτιβ Τζαγκά.
# Κατεργαρέους, απατεώνες, κι αρκετούς κλέφτες ...
# Τους σβήνει σαν ασφάλεια ...
# Ο κωδικός για τον κόσμο του Τζαγκά, είναι ασφαλής με μένα...
# Γιατί μέσ' τις πολλές ιστορίες του,
είναι κι η δική μου.
# Ευφυία, κάποιου είδους καρτούν ...
# Εκκεντρικός, κι ευφυής ...
Μπορεί κάποιος να μου πει τι ώρα είναι;
Α-ριστερά!
Ο Τζαγκά Τζασούς
και το μυστήριο του Ρολογιού.
# Αυτό το έργο έχει τρεις πράξεις ...
# Ένα ερωτικό τρίγωνο με τρεις πρωταγωνιστές
# Τον κ. Μπάντουρι και τη μις Μαλά ...
# Μις Μαλά, μις Μαλά ....
Η κ. Μπάντουρι, διδάσκει ιστορία.
Ο άντρας της είναι η αδυναμία της.
Με τ' αγόρια ψαχνόταν.
Ο κ. Μπάντουρι ...
Προσέχετε!  είναι PT δάσκαλος.
Στητό κορμί, ψυχρή καρδιά.
Ήμαστε στις αρχές Ιούνη.
Βροντές! Αστραπές!
Καταρακτώδης βροχή.
Το σώμα της μις Μαλά βρέθηκε
κάτω απ' τον πύργο του ρολογιού.
Ξεκάθαρο. Υπόθεση αυτοκτονίας.
Η μις Μαλά ήταν η καρδιά κι η ψυχή του αγγλόφωνου τμήματος και της ομάδας πολιτισμού.
Δεν είναι αυτοκτονία, είναι δολοφονία.
Ο Τζαγκά λέει, είναι δολοφονία.
- Ο Τζαγκά είπε πως είναι δολοφονία.
Δολοφονία.
- Είναι δολοφονία.
Όλοι μιλάνε γι' αυτοκτονία.
Εσύ λες ότ' είναι δολοφονία!
Πώς είναι δολοφονία;
# Πρωί πρωί, η μις Μαλά πήγε ν'
αγοράσει γάλα ...
# Πρέπει ν' αυτοκτονήσω, σκέφτηκε ...
# Και τότε, πηδά απ' τον πύργο ...
Είν' αλήθεια.
- Έχεις δίκιο.
# Κάποια, που μαγειρεύει φασόλια
νυχτιάτικα ...
# Γιατί αυτοκτονεί το πρωί;
Είναι αυτοκτονία.
Μπορεί να τ' αποφάσισε τελευταία στιγμή. Φέρτε μου μια κόκα κόλα.
Να το σκέφτηκε το πρωί, το μυαλό
της θάχε πρόβλημα.
"Δεν αντέχω πια τη ζωή, ο θάνατος είν' η μόνη μου ελπίδα."
Είναι δολοφονία. Δολοφονία!
Πρόκειται για φόνο!
Να το πάρει το ποτάμι;
Σύμφωνα με τον κ. Γαλατά ...
# Ο πύργος με το ρολόι ήταν
το μυστικό κρησφύγετό τους ...
# Το γάλα ήταν ένας τρόπος
να βγουν έξω ...
# Στη πράξη ...
Ήθελε να πιει το γάλα
και να κρατήσει την κρέμα.
Όλοι το ξέρουν αυτό. Εσείς;
# Το ξέρουμε ...
Το ξέρουμε ...
Πες κάτι καινούργιο.
Να πω ...;
- Να το πάρει το ποτάμι;
Μέσ' στον πύργο μπήκαν τρεις ...
Στις 6:15', βγαίνει η σύζυγος,
και καμιά άλλη ...
Στις 6:30', η μις Μαλά και στις
6:45', ο σύζυγος ...
Αλλά στις 7, βγήκαν μόνο δυο έξω.
’ρα ...;
’ρα ... συνέλαβέ τους.
Μα το πόδι μου! Να τους συλλάβω;
Όταν η κ. Mαλά πήδηξε από τον πύργο ...
πού ήταν η κ. Μπαντουρί κι ο σύζυγός της;
Πού ...;
Στο σχολείο.
Όλοι το ξέρουν αυτό. Εσείς;
# Το ξέρουμε ...
Το ξέρουμε ...
# Αν έγινε, έγινε, αλλά πώς;
# Τι έγινε; Και πώς;
# Πώς ...;
# Αν έγινε, έγινε, αλλά πώς;
# Τι έγινε; Και πώς;
# Πώς ...;
# Πώς κι ήταν κάποιος σε δύο σημεία;
# Αν έγινε, έγινε, αλλά πώς;
# Τι κάνανε; Και πώς;
# Πώς ...;
# Το αυτοκόλλητο στα δημητριακά ...
# Είναι στον πάτο. Παλαβό!
# Αυτή η δεκαήμερη αναμονή
είναι βαρετή μέχρι θανάτου.
# Πρέπει να φάω όλο το κουτί
μόνο για τ' αυτοκόλλητο.
Χαζούλη μου.
Πρώτα, γυρνάς το πακέτο ανάποδα.
Κι ύστερα, τ' ανοίγεις.
Το αυτοκόλλητο τώρα, είναι στην κορφή.
Λοιπόν ... ποιο είναι το δίδαγμα;
# Όταν δεν μπορείς να υπολογίσεις
κάτι στα ίσα ...
# Γύρνα το ανάποδα και δες το.
# Όταν δεν μπορείς να υπολογίσεις
κάτι στα ίσα ...
# Γύρνα το ανάποδα και δες το ...
# Ήταν νωρίς το πρωί ...
# Τραγουδιστά, ψυθιριστά, οι εραστές
αποχωρούν ...
# Ο κ. Μπάντουρι κι η μις Μαλά ...
# Η μις Μαλά, μις Μαλά ...
# Κάποιος που την έβλεπε καθημερινά ...
# Το μυστικό των εραστών θα προδώσει ...
# Είπε την ιστορία αγάπης τους ...
# Ο κ. Γαλατάς και το στραβό παιχνίδι του.
# Ήσυχα, χωρίς να πει λέξη ...
# Πέταξε για την κυρία, σαν πουλί ...
# Είπε όλα τα μυστικά, μεγάλα και μικρά ...
# Έδωσε δείγμα του φιδιού.
# Σιωπηλά, χωρίς περιστροφές ...
# Κι ύστερα, πήγε για το έκτο ...
# Ναι, ο άντρας σας έχει κι άλλη σχέση ...
# Σ' απατά, είναι μοιχός ...
# Σε μαχαιρώνει πισώπλατα ...
# Το πλοίο βούλιαξε ...
# Τα πάντα είναι μαύρα ...
#Δες το, μ' ευχαρίστηση.
# Η μις Μαλά, με βαριά καρδιά,
απρόσκλητη, πάει στη συντροφιά ...
# Χαράματα, με ύφος Kουνγκ Φου,
εμφανίζεται η μαντάμ ...
Ξεδιάντροπη, άμυαλο πουλί!
# Όχι εγώ.
Εσύ, εσύ, εσύ πουλί!
# Γιατί με τον άντρα το δικό μου;
# Ποιος μπορεί να ελέγξει τον έρωτα;
# Καμπότζη, Κολομβία, Εσθονία, Αλγερία ...
# Kουλουμερία, Βελντορία, Kαντετόοοοο ...
# Kάπως έτσι ξεκινά αυτή η ιστορία ...
# Δόξα και σκοτάδι, πώς μπορεί
νάναι γκαλά ...
# Χαμένη στον έρωτα, χάνει και τη ζωή ...
# Η μις Μαλά, μις Μαλά, μις Μαλά ...
Τζαγκά, μα όλοι είδαμε τη μις Mαλά, να πηδά απ' τον πύργο.
# Ένα νεκρό σώμα πέφτει με γδούπο ...
# Όλοι, με τη συντριβή εντυπωσιάζονται ...
# Το μυστικό μένει ασφαλές πάνω στον πύργο ...
# Το πτώμα μπροστά στα μάτια μας,
κι η κ. Μπάντουρι να λέει ψέματα ...
# Τα χέρια της βαμένα με το αίμα της
Μαλά ...
Αίμα ..;!
Όχι έτσι. Με στόμφο! Αίμα!
# Αίμα!
# Τέτοιες στιγμές δεν ξέρεις τι να πεις ...
# Μα, ο κ. Μπάντουρι, ήταν έξυπνο πουλί ...
# Οι όρκοι του γάμου πια, διακυβεύονται ...
#  Ξύνει το κεφάλι για να σκεφτεί
και τι σκέφτηκε να κάνει;
# Τικ τοκ, "τι να κάνω";
# Τρέχει αναστατωμένος κι απ' τον
κήπο Χουμπού παίρνει ένα σχοινί ...
# Και δένει το πτώμα στο ρολόι ...
# Μ' ένα μαγικό κόμπο ...
Βασικά, αυτός ο κόμπος χρησιμοποιείται
στην ορειβασία και στο δέσιμο αλόγων.
Περνάς το σχοινί μια φορά ...
κάνεις δεύτερη θηλιά, κάτω απ'
τη πρώτη και τραβάς δυνατά.
Βασικά, αν κι είναι πολύ σφιχτή ...
χρειάζεται απλά να τραβήξεις για να λύσεις τον δεύτερο κόμπο.
# Αντίο πτωματάκι μου,
και να το θανάσιμο τικ τοκ ...
# Απ' τους δείκτες του ρολογιού.
# Τους δείκτες του ρολογιού.
# Τικ τοκ, τους δείκτες του ρολογιού.
# Τι να κάνω; Οι δείκτες του ρολογιού.
Πίσω απ' το χαμογελαστό πρόσωπο,
κρυβόταν ένας μοναχικός,
μοναχικός Τζαγκά.
Τ' άλλα παιδιά πήγαιναν σπίτι τους
στις διακοπές του καλοκαιριού.
Μόνο άδειες καρέκλες, τραπέζια και
κρεβάτια έμεναν.
Και μαζί ... ένας μόνος,
κατάμονος Τζαγκά.
Υπήρχε μια γέφυρα που έδενε
το παρόν με το παρελθόν του Τζαγκά.
Οι βιντεοκασέτες.
Για κάθε γενέθλια, υπήρχε και κάποια στον κατάλογο της γέφυρας.
Κάποια που ο Tουτιφούτι θάστελνε
από κάποια γωνιά του κόσμου.
Ζηλεύω τον Τζαγκά, πότε πότε.
Ο Τούτιφουτι είχε μάθει στον Τζαγκά,
το πνεύμα της ζωής.
Από μίλια μακριά,
μέσ' από αυτές τις κασέτες,
οι περισσότεροι γονείς αποτυγχάνουν
σ' αυτό, αν και μένουν μαζί.
Αυτή η κασέτα θα βοηθούσε τον Τζαγκά να βγάλει τη χρονιά.
Υπάρχουν δυο είδη ανθρώπων,
σ' αυτή τη ζωή.
Τα καρφιά και τα σφυριά.
Ποιο θες εσύ νάσαι;
Εσύ αποφασίζεις.
Αυτό είναι ένα περιοδικό.
Ανησυχίες και αναζητήσεις,
τα εντοπίζεις νωρίς και φέρνεις εξάρες.
’λλως, γίνεσαι εσύ η λύση.
Ανθρώπινο μυαλό κι αλεξίπτωτο μοιάζουν.
Ανοιχτά, είναι σπουδαία.
’λλως, πέθανες.
Ξεκινάς από πάνω, αλλιώς ... λάθος.
Όχι αλλιώς.
Η μεγαλύτερη αρρώστεια σήμερα, είναι ν' ανησυχείς, για το τι θα πει ο κόσμος.
Μέχρι να πιαστεί ο κλέφτης,
ο κλέφτης είναι καλλιτέχνης.
Αν θες να δώσεις γροθιά, ρίχτην απότομα, νάναι δυο φορές δυνατή.
Φέτος, δεν έχει χαρτζιλίκι
Πλήρωσε τα δίδακτρα μόνος.
Είναι απλό. Πιάσε ψάρια και πούλα τα στην αγορά.
# Είσαι ...
# Κάπου δω ...
# Ή ...
# Πουθενά.
# Μα πάλι ...
# Όνειρα κουτσουρεμένα ...
# Αναστατώνεις ανεκπλήρωτες επιθυμίες ...
# Μα πάλι ...
# Το σύννεφο της μοίρας ...
# Γιατί νάν' η καρδιά μου
γεμάτη θλίψη;
# Πρώτα τη γιατρεύεις κι ύστερα
τη χαλάς ...
# Γιατί ήρθες, αφού έπρεπε να φύγεις;
# Με μια συγνώμη καθώς έφευγες ...
# Μα πάλι ...
Moμπάκα.
Τα πιστοποιητικά θανάτου τους.
Με την άδειά σας, κύριε.
Πράσινο.
Ο Τουτιφούτι κι ο Τζαγκά ήταν μίλια μακριά.
Η τελευταία κασέτα θα φτάσει ποτέ στον Τζαγκά;
Η απάντηση θα βρεθεί εδώ.
Τι έπαθε ο Τουτιφούτι;
Η απάντηση είναι στο βιβλίο. Για να τη μάθουμε, πρέπει πρώτα να το διαβάσουμε.
# Δες, πόσο όμορφη πόσο μαγευτική ...
# Αυτή η γη είναι καταπράσινη,
Αυτή η πόλη, κόσμημα ...
Παρεμπιπτόντως, εμείς είμαστε
χαρακτήρες κωμικού βιβλίου.
Κι αυτός ο συγγραφέας.
Αυτός με το γραφείο πάνω στα σύννεφα.
Μερικές φορές, για να βρεθούν δυο
αποξενωμένοι χαρακτήρες,
δημιουργεί έναν τρίτο, που δένει
στην πλοκή έτσι ...
που κανείς δεν μπορεί να προβλέψει.
# Απ' τα βουνά Σιρουί, ως τη λίμνη Λοκτάκ ...
# Η πατρίδα μας, πανέμορφη ...
Αυτή η περίπτωση δεν είναι απ' τις
καλύτερες του Τζαγκά ...
μα είναι η αγαπημένη μου.
# Η πατρίδα μας είναι πανέμορφη ...
# Κοίτα, πόσο όμορφη
πόσο μαγευτική ...
# Αυτή η γη είναι καταπράσινη,
Αυτή η πόλη, κόσμημα ...
# Κοίτα, πόσο όμορφη,
πόσο μαγευτική ...
Ποιανού είν' οι τσάντες;
Βγάλε τη σφαίρα.
Βγάλε τη σφαίρα ... γρήγορα!
Ήρθε τ' ασθενοφόρο;
- Ακόμα, κύριε.
Κοίτα κει κάτω.
Γιατί αγγίζεις;
Κοίτα κει πάνω.
- Μάλιστα κύριε.
Έλεγξες καλά;
Όχι κύριε. Τίποτα.
- Βρήκες τίποτα;
Μαντάμ, προχωρήστε μπροστά.
Μην κοιτάτε πίσω.
# Η στιγμή είναι κατάλληλη ...
# Για τους εραστές ...
# Υπάρχει σκάνδαλο ...
# Τέτοιο, που δεν αντέχεις ...
Να πάμε κάπου αλλού;
- Θάμαστε ασφαλείς στον τροχό.
’νθρωποί τους είναι παντού.
Ζαλίζομαι  μ' αυτές τις βόλτες.
Ε! Είσαι τρελός; Τι κάνεις;
Ποια πληροφορία έχεις;
# Υπάρχει σκάνδαλο ...
# Τέτοιο, που δεν αντέχεις ...
# Η στιγμή είναι κατάλληλη ...
# Για τους εραστές ...
# Υπάρχει σκάνδαλο ...
# Τέτοιο, που δεν αντέχεις ...
Κάνε πέρα!
# Κάποια λουλούδια, για ν' ανθίσουν
θέλουν χρόνο ...
# Το ίδιο κι οι λέξεις,
μού βγαίνουν νυσταγμένες  ...
Γιαυτό τραγουδώ. Ξέρεις,
έτσι μου βγαίνουν πιο ομαλά.
# Χωρίς συγκατάθεση, μπήκα στη
φωλιά σου. Σίγουρα λάθος ...
# Τόκανα με καλές προθέσεις ...
# Για να μάθω τι κρύβεται
πίσω απ' αυτό το μυστήριο ...
# Ποιος είναι ο ρόλος σου σ' αυτό;
# Την ταραχή, πούχεις φέρει
στην Οκρούλ ...
# Τη λύση της που αναμένω ειλικρινά ...
# Κανείς άλλος, μόνο γω μπορώ να βοηθήσω ...
# Απλά, πέσμου, για να διώξω τις αμφιβολίες.
Είναι κανείς εκεί;
# Ποιος είναι ο νεκρός;
# Τι απάτη έχει κάνει;
# Τι έκανε, για να τον σκοτώσουν;
Πώς τα ξέρεις εσύ όλ' αυτά;
# Έβγαλε κάνα κέρδος σκοτεινό;
# Κάτι, τόσο θανάσιμο που
τον σκότωσε;
Και, γιατί να σου πω;
Ίσα ίσα, θα πάρω την αστυνομία.
# Η αστυνομία έρχεται. Τι θα τους πεις;
Πώς θα σωθείς;
# ’σε με αγάπη μου να σου πω.
Το πτώμα όταν βρέθηκε ...
# Το φονικό όπλο, είχε πάνω τα
δακτυλικά σου αποτυπώματα.
Μπορώ να βοηθ...
Πώς σε λένε;
Όχι ... άκου ... μπορώ ... να ...
Και γω μπορώ να φροντίσω τον εαυτό μου.
Σρουτί ...
Σε γνωρίζω, μις Σρ...
# Το ξενοδοχείο σ' έχει σαν Σανγκίτα ...
# Μα, τ' αληθινό σου είναι Σρουτί. Σωστά, μις Σρουτί Σενγκουπτά;
Ηλικία, 26.
25.
- Συγνώμη.
# Μορφωμένη στο Λονδίνο,
η προφορά σε προδίδει ...
# Τη προφορά αυτή,  τη λέω δυτική.
# Δημοσιογράφος, από Καλκούτα ...
# Παράνομα όπλα, είναι το θέμα σου,
μέχρι στιγμής ...
# Βασικά, δεν φταις εσύ. Φταίει η
ατυχία σου ...
# Που δεν σ' αφήνει. Κολλημένη
είναι, σαν βδέλα πάνω σου.
# Ακόμη και στη γέφυρα, σ' ακολουθά ...
# Τα επόμενα 4 βήματα, πρόσεχε!
Το πόδι σου θα σκαλώσει.
Νάτο!
Βοήθεια.
Από πού ν' αρχίσω;
Απ' την αρχή.
Μαντάμ, δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Να συναντηθούμε βράδυ.
Θα σας δω έξω στις 5.
Ο φτωχός Tούμπα, πρώην μαχητής,
ήθελε να σώσει τον αδελφό του.
Έπρεπε να βγάλει τη σφαίρα.
Αυτοί που τον σκότωσαν ήταν
επικίνδυνη και θανάσιμη παρτίδα.
Οι ντόπιοι νέοι εκπαιδεύονται σκληρά,
για να γίνουν πολεμιστές.
Στα τελευταία εκπαιδεύνται,
πώς να εξαπατούν στο εμπόριο όπλων.
Αν λιποτακτήσουν, τους σκοτώνουν
την ίδια στιγμή.
Ο Τούμπα κι ο αδελφός του, ξέφυγαν έτσι κι έγιναν πληροφοριοδότες μου.
Ήθελαν να σβήσουν τα ίχνη
των όπλων, στα σύνορα.
Αλλά δεν μπορούσαν να κρυφτούν
για πολύ.
Εγώ κατηγορήθηκα για δολοφονία ...
και μαζί κόπηκαν κι οι μυστικές
πληροφορίες, για πάντα.
Τι σημαίνει αυτό;
Είμαι δω με τη θέλησή μου.
Τι κάνεις εκεί;
Σύμφωνα με ... την αστυνομία ... εί ...
.. είσαι δολοφόνος.
Ευχαριστώ που μου το θύμησες.
Την βρήκες;
- Όχι ακόμα.
Είν' ακόμα δω, ή έφυγε;
- Σίγουρα, δεν έχει φύγει απ' την Οκρούλ.
Μακάρι.
Το κορίτσι, η πηγή της, η έρευνά της,
βάλε τέρμα σ' όλα.
Εντάξει.
- Πάμε.
Μισό λεπτό.
Κορίτσι, στο ξενώνα μας;
Πώς μπήκε;
# Είμαι απ' την Ζουμρί Tαϊλάι ...
# Εσύ, μάλλον απ' το Τιμπουκτού ...
# Αν το θέλουμε, σίγουρα θα ξαναβρεθούμε ...
# Ακόμα κι αν μετά απ' αυτό,
δεν σε ξαναδώ ...
# Η μοίρα, μάς έβαλε να συγκρουστούμε ...
# Οι ιστορίες μας θα συμπέσουν ...
- Φωτιά!
# Ο κόσμος, ξαφνικά δείχνει πιο φωτεινός ...
# Για να μ' ευχαριστήσει ...
# Με κάνει πολύ ευγενικό ...
# Ο κόσμος, ξαφνικά δείχνει πιο φωτεινός ...
# Για να μ' ευχαριστήσει ...
# Με κάνει πολύ ευγενικό ...
Θύμωσες;
Είσαι θυμωμένος;
# Με ρωτά, αν είμαι θυμωμένος ...
# Η Φέλουντα καίγεται, κι ο ξενώνας
Σέρλοκ λέει: "Απαγορεύεται η είσοδος" ...
# Θα μπει λουκέτο ...
# Τα γένια απ' το πρώτο μου ξύρισμα ...
# Τα βιονικά της νταντάς μου, δεν μπόρεσα να σώσω ...
# Τη φυσαρμόνικά μου ...
# Τη μικρή μου λάμπα ...
# Το βραστήρα του τσαγιού ...
# Το καπάκι του καμβά μου ...
# Τα σώρουχά μου, τη πετσέτα μου ...
# Το κρεβάτι μου κάηκαν εντελώς ...
# Είμαι καταδικασμένος!
# Και συ ρωτάς αν είμαι θυμωμένος ...
# Ποτέ δεν σου ζήτησα βοήθεια ...
# Ποτέ δεν στο ζήτησα ...
# Πώς τολμάς και με μαλώνεις;
# Είμαι μεγαλύτερή σου.
Λίγο σεβασμός, δοκίμασέ το ...
# Αυτό αφορά εμένα, μπορώ να το χειριστώ.
# Τράβα το δρόμο σου, άντε, αντίο ...
# Και μη τολμήσεις να μ' ακολουθήσεις!
Γιατί τραγουδάω εγώ;
# Το σπίτι μου έγινε καυτή έρημος ...
# Το δικό σου, στο βόρειο πόλο ίσως ...
# Μα, αν βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο ...
# Ο κόσμος θα μείνει απέξω ...
# Θα αφήσω λίγα τραγούδια να τα τραγουδάς ...
# Απλά λόγια, να γιάνεις την ψυχή σου ...
# Ο κόσμος, ξαφνικά δείχνει πιο φωτεινός ...
# Για να μ' ευχαριστήσει ...
# Με κάνει πολύ ευγενικό ...
# Ο κόσμος, ξαφνικά δείχνει πιο φωτεινός ...
# Για να μ' ευχαριστήσει ...
# Με κάνει πολύ ευγενικό ...
# Ευχές πολλές ...
# Ευχές ...
Είναι κάνας ρωμαλέος εδώ;
Ο γενναίος που θ' αντιμετωπίσει το
μαχαίρι θα κερδίσει ένα χιλιάρικο!
Αν δύο, θα πάρει 3.000 κι αν τρία θα κερδίσει 5.000!
Α, ο γενναίος με το κίτρινο πουκάμισο.
Έλα πάνω στη σκηνή.
Ένα μεγάλο χειροκρότημα.
Είναι πραγματικά γενναίος!
Τι έχω να πάθω;
Ο δολοφόνος δραπέτευσε.
Τώρα, η υπόλοιπη ζωή μου θάναι σαν φυλακή.
# Ερώτηση:
# Τώρα πούσ' ανόητη ...
# Ποιος άλλος ξέρει ότ' είσαι στην Οκρούλ ...;
Μόνο ο συντάκτης μου.
Και ο ... Aκάς Βιντιαρτί;
# Ερώτηση:
# Εσύ κι ο Ακάς κάνετε την ίδια δουλειά ...
# Συνεργάζεστε πάντα ...
# Τι έγινε λοιπόν αυτή τη φορά;
# Ή κόπηκε η συνεργασία ...;
# Ή είναι προσωπικό ...;
Προσωπικό;
- Τίποτα τέτοιο.
Μετά τον αρραβώνα μας, είπαμε να μην ξανασυνεργαστούμε.
Αρραβώνας;
# Ερώτηση:
# Ο κόσμος σας έχει ξεφύγει ...
# Δεν τον νοιάζει, μα, ούτε και σένα ...
# Ούτ' ένα τηλεφώνημα ...;
# Είναι μαζί μου ...
ακόμα κι αν δεν είμαστε μαζί ...
# Όλα τα καταλαβαίνει ...
# Είτε μιλάμε, ή όχι ...
# Αυτή η αγάπη, στα βιβλία που διαβάζεις ...
# Δεν είμαι τίποτα χωρίς αυτόν,
είναι η ανάγκη μου ...
Κατάλαβες;
Απ' τα αρχεία που ζητήσατε,
να ... Δεκέμβριος 2004.
Βρέθηκαν 21 πτώματα στο δάσος,
υπό μυστηριώδεις συνθήκες.
Όλοι νεαροί, μεταξύ 16-25 ετών.
Αυτή είναι πριν έξι μήνες.
15 πτώματα βρέθηκαν στην Χαμζόγκ.
Το βιβλίο του Nετάτσι.
Nετάτσι;
Μπαμπά ... ποιος είν' αυτός;
Ο Nετάτσι ... Nετάτσι Σουμπάς Τσάντρα Μπος.
Ξέρεις γιατί το άγαλμά του είναι εδώ;
Γιατί;
Το 1944, ο πόλεμος ήταν σε πλήρη εξέλιξη.
Οι Βρετανοί αντιμετώπιζαν τον
Nετάτσι Σουμπάς Τσάντρα Μπος.
Σχεδίασε να επιτεθεί με το στρατό του
απ' τη Βιρμανία.
Κρυμμένοι απ' τους Βρετανούς
σ' ένα βαγόνι ...
Τι βαγόνι;
Κάτω απ' τους λόφους, κρυμμένη από δέντρα, ήταν μια μικρή σπηλιά ...
μέσ' απ' την οποία κυλά ένα ποτάμι.
Το πέρασμα του σπηλαίου έχει μήκος 20 χλμ.
Στη μια άκρη είναι η Βιρμανία και
στην άλλη η Οκρούλ.
# Περπατώντας τρεις ολόκληρες μέρες
αδιάκοπα ...
# Πέρ' απ' τον ασβέστη σε κάθε σταγόνα ...
# Λευκά πόδια, απόκτησαν όλοι ...
Μετά 3 μέρες, βγήκαν απ' τη σπηλιά ...
Πάνω σε σχεδία ασταθή.
Ήταν σοκαριστικό να δεις τους
Καγιάν να περιμένουν έτοιμοι ...
Τους Kαγιάν ...;
Οι Kαγιάν είναι μια φυλή αυτής της πολιτείας.
Έχουν ένα μοναδικό χαρακτηριστικό.
Μακριά απ' τον κόσμο, ζουν μια κρυφή ζωή ...
Οι άντρες του χωριού, βοσκούσαν
ελέφαντες.
Για να βγάλεις λαθραία όλ' αυτά τα
όπλα απ' τη ζούγκλα ...
τι καλύτερο απ' το να τα
μεταφέρουν ελέφαντες;
Η διαδρομή που πήρε ο Νετάτσι, τώρα
χρησιμοποιείται στο λαθρεμπόριο όπλων.
# Αργήσαμε ...
# Οι άνδρες λείπουν, το ίδιο
κι οι ελέφαντες.
Γρήγορα, φτάνει ως εδώ!
Κοντεύει η ώρα κι έχουμε πολύ δρόμο ακόμα.
Πάμε.
Κοίτα, ποιος είναι κει;
Προσεχτικά και γρήγορα.
# Αυτήν εδώ, δεν ψάχνετε;
Σου φαίνομαι χαζός;
Σρούτι Σεν.
Η Σρούτι Σενγκούπτα;
Είναι κι άλλος ένας ακόμη
δημοσιογράφος, έτσι;
Πώς ήταν τ' όνομά του;
Aκάς!
Ε, Σουρκό ...!
Μάλιστα κύριε.
Τον σκότωσαν στο Τσατίσγκαρ.
Μα, ναι.
Μπροστά σου δεν τον σκοτώσαμε
στο Μπιλαΐ;
Ακόμη δεν πήρες την προειδοποίηση;
Ήρθες εδώ να πεθάνεις;
Γιατί;
Σκοτώστε τους.
Ακίνητοι!
Μην κουνηθείτε.
Δεν θυμάμαι νάχω κάνει ποτέ κάτι σωστό.
Αν δεν ήταν για σένα ...
Εγώ ...
Τηλέφωνο ...
Και ... χρόνια πολλά!
Θα κάνω και γω λίγη κατασκοπεία.
Τζαγκά. Αν μείνεις μόνος,
θάρθω για σένα.
# Νιώθω να ταράχτηκα λιγάκι ...
# Η ζωή με φρέναρε ξαφνικά ...
# Γιατί καρδιά μου, συγχίστηκες ...;
# Έπρεπε τη συμβουλή μου νάχες ακούσει ...
# Είν' απλά της ηλικίας
να κάνεις ένα λάθος ...
# Είν' απλά της ηλικίας ...
# Να κάνεις ένα λάθος ...
# Έλα φίλε μου ...!
# Μπρος, φτιάξ' το σώμα σου ...
# Φούσκωσε τους μυς σου ...
# Τα μάγουλά σου είναι πλαδαρά ...
# ’σε λίγα γένια ...
# Έλα, ρε μάγκα μου ...
# Κανόνισέ το, κανόνισέ το ...
# ’σε με τ' άρωμά σου λίγη ταραχή ...
# Κάν' τη γειτόνισα να σκάσει τη φούσκα σου ...
# Βγάλε κάνα κουμπί, ή και δυο ...
# ’σε το στήθος σου πολύ τριχωτό ...
# Ξέρεις από ποδήλατο ...
# Βρες τώρα ένα ...
# Κι αν η ταχύτητα σε τρομάζει ...
# Βάλε μια κοπέλα πίσω ...
# Είν' απλά της ηλικίας ...
# Να κάνεις ένα λάθος ...
# Έλα φίλε μου ...!
# Είν' απλά της ηλικίας ...
# Να κάνεις ένα λάθος ...
Γιε μου, δεν ήρθε ο κούριερ.
Εντάξει, συμβαίνει κι αυτό.
Κύριε, κανείς δεν ήρθε δω, 10 χρόνια τώρα.
Αναρωτιέμαι από πούν' αυτοί οι δυο.
Ξέρεις πώς σε λεν στο κύκλωμά μας, έτσι;
Εκβιαστή Σινχά.
Ήταν να πάρεις αγαθά αξίας εκατομμυρίων.
Και το μόνο που μούφερες
είν' αυτά τα σκατά;
Σινχά!
Αυτό είναι μόνο το ορεκτικό.
Το κυρίως πιάτο δεν ήρθ' ακόμη.
Παρεμπιπτόντως, αυτό το κυρίως πιάτο ...
δεν είναι παρά το πιστοποιητικό θανάτου.
Ξέρετε τίν' αυτό;
Αυτό θα εκθέσει εσάς και τον
Νονό σας, Μπασίρ Αλεξάντερ.
Αν η ταινία δημοσιευτεί ...
Κάποιο λάθος είναι. Δεν είν' αυτή η κασέτα.
Βασικά, έχω την κασέτα, αλλά ...
Τίποτα.
Κανένα πακέτο για σένα, γιε μου.
Θα τόχα εδώ, αν έπρεπε.
Αν έρθει, θα στο φέρω στον ξενώνα.
Τζαγκά.
Ούτε καν ...
μου μου μου μούπε τ' όνομά του.
Του, Του ... Τουτιφούτι.
Μπα ... Μπα ... Μπαχτσί.
Μπαντέλ Μπαχτσί.
Τουτιφούτι, Μπαντέλ Μπαχτσί.
Μνημόσυνο, Σρι Μπαντέλ Μπαχτσί.
1963 - 2007
Θλιβερό, ε;
- Ναι!
Τέλος πάντων, ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Συνεχίζουμε με το 3ο βιβλίο, όταν επιστρέψουμε.
Τα λέμε σε 15 λεπτά. Οκέι; Μπάι.
Αν δεν ήταν για ατυχία του Μπαχτσί,
το χτύπημα σε κατάλληλη στιγμή και τόπο ...
κανείς δεν θάξερε για τη ρίψη όπλων
της Πούρουγια.
Τέτοιες υποθέσεις συμβαίνουν
καθημερινά σ' όλο τον κόσμο.
Υπάρχει ένας κοινός κρίκος,
σ' όλες αυτές τις υποθέσεις ρίψης όπλων.
Αυτό το έμβλημα δεν είναι συνηθισμένο.
Είναι δύο άνθρωποι ... ο Μπασίρ κι ο Αλεξάντερ.
Κανείς δεν τους έχει δει ποτέ.
Η Ινδία είναι η μεγαλύτερη αγορά τους.
Και γιατί όχι, υπάρχουν
πάρα πολλές εξοπλισμένες ομάδες.
Πόσες λέτε να υπάρχουν;
500;
Αναρωτηθήκατε ποτέ, άνθρωποι
που πεθαίνουν από πείνα ...
πού βρίσκουν αυτά τα ακριβά όπλα;
Κάποιος θάναι πίσω απ' αυτό.
Βαρεθήκατε;
# Ρίχνουν όπλα στην Πούρουγια ...
# Και τι μας νοιάζει εμάς;
# Μια βόμβα τινάζει το Πατνά Eξπρές ...
# Η πόρτα μας είν' τυχερή.
# Είμαστ' ασφαλείς απ' όλο το χαμό ...
# Τι να μας νοιάζει εμάς;
# Τα εργοστάσια καταπίνουν τα χωράφια ...
# Τι μας νοιάζει εμάς;
# Αγρότες χωρίς σοδειά αυτοκτονούν ...
# Η πόρτα μας είν' τυχερή.
# Είμαστ' ασφαλείς απ' όλο το χαμό ...
# Τι μας νοιάζει εμάς;
# Νοσοκομείο, χωριό, δεν έχει κανένα ...
# Μα, μια αγορά στο εμπορικό, τι πλάκα!
# Είμαστε έτοιμοι, στοιχηματίστε.
# Χάρη στη γοητεία μας.
# Είμαστ' ασφαλείς απ' όλο το χαμό ...
# Τι να μας νοιάζει εμάς;
# Το έθνος, ασήμαντο, μόνο οι ψήφοι μετράνε ...
# Τι μας νοιάζει εμάς;
# Γίνονται ταραχές, οι άνθρωποι έξω σφάζονται ...
# Χάρη στη γοητεία μας.
# Είμαστ' ασφαλείς, από τόσο χαμό ...
Tι κρατάς;
Τα πιστοποιητικά θανάτου τους.
Έπρεπε νάχες φέρει κι έναν παίκτη.
Τίποτ' άλλο;
Αντί για κέικ ...
- Θα ρίξουν όπλα.
Τι να κάνουμε;
Είναι και η KGB και η CIA.
Θα το λύσουν αυτοί.
Σ' αρέσει το μπάνιο;
Με την άδειά σας, κύριε.
# Εμπόδια 100 ξεπερνά,
στην μπανανόφλουδα γλιστρά ....
# Ποιος άλλος, απ' τον Μπαχτσί,
Αφούν' η μοίρα του στραβή;
# Το πεπρωμένο του κακό,
και στη γοητεία χάνει το μισό ...
# Ούτε στη γοητεία, κοκαλάκι
τον ευνοεί η τύχη ...
# Τ' άστρα του,
σε μια σειρά αποτυχημένη ...
# Ακόμα κι ένα αδέσποτο βέλος,
δεν αρνιέται η πλάτη του ...
# Μπερδεμένη κατάσταση, ανεξήγητη ...
# Η τύχη του, σε βαριά δυσκοιλιότητα ...
Ξέρετε τι είναι αυτό;
Αυτό θα εκθέσει εσάς και τον
Νονό σας, Μπασίρ Αλεξάντερ.
Αν η ταινία δημοσιευτεί ...
Εξαιτίας του Μπαχτσί, κύριε ...
Βασικά, πολλοί φοιτητές σαν κι εμένα ...
βρήκαν το νόημα του σκοπού μας.
Δεν είναι ώρα να θρηνούμε.
Στην ουσία, ήταν ο νεότερος
καθηγητής στο τμήμα μας.
Κύριε Μπαντάλ.
Κύριε Μπαχτσί.
Ήταν ο μόνος καθηγητής
που δεν παρακολούθησε την τάξη.
Σύννεφα τ' ουρανού, γεμάτα βροχή.
Κάθομαι στην όχθη του ποταμού,
θλιμένος και μόνος.
Οι ρόδες μαζεμένες, η σοδειά τέλειωσε.
Ο ποταμός φουσκωμένος.
Τζαγκά.
Με λένε Kινσάν Παλ Σινχά.
Ο Μπαχτσί, ήταν συνάδελφος.
Εγώ έβαλα αυτό το νεκρόσημο στην
εφημερίδα, για να σε βρω.
Βασικά, τον αποτέφρωσα κιόλας.
Αν ήξερα ότι είχε γιο, θα περίμενα.
Π ...
Πώς πέθανε;
Πάμε στο γραφείο να τα πούμε.
Έλα μαζί μου.
Έλα.
Κάτσε.
Όταν ήμουν παιδί ...
.. άφησες ένα σημείωμα.
Τι έγραφες;
Α, ναι ...
Στον μπαμπά.
Α, ναι, έγραψα ένα γράμμα στον Μπαχτσί.
Α, εκεί ήσουν;
Σούπε ποτέ ο πατέρας σου όλο τ' όνομά του;
Όχι ...;
Γιατί;
Ήταν πολυ καλός. Πάρα πολύ καλός.
Αλλά, τον κυνηγούσε η αστυνομία.
Κατηγορούνταν για δολοφονία.
Όχι. Ήταν ένοχος.
Στην επιστολή τούδινα μια προσφορά.
Τούπα ότι θα κατέρριπτα την κατηγορία, αν εργαστεί για μας.
Τι εννοείς;
Δεν μπορώ να σου πω.
Καλώς.
Πρέπει να κερδίσουμε την εμπιστοσύνη σου, έτσι; Ωραία.
Αυτό το δικηγορικό γραφείο που βλέπεις ... είναι η βιτρίνα.
Εμείς δουλεύουμε στο τμήμα πληροφοριών. Μια κρατική υπηρεσία.
Ήταν μια πολύ σημαντική αποστολή.
Όλη η σκληρή του δουλειά 6 χρόνων
ήταν σε κείνη την κασέτα.
Ξέρεις πώς τον λέγαν οι φίλοι του;
"’τυχε Μπαχτσί".
Να ... αυτή την κασέτα μούδωσε.
Αυτήν εδώ.
Αλλ' αυτή, είναι των γενεθλίων σου.
Κι η κασέτα που επρόκειτο νάρθει σε μας, ήρθε σε σένα.
Γιε μου, αν θες αυτή την κασέτα,
φέρε μας την άλλη και την παίρνεις.
Δεν, δεν, δεν την έχω.
Την έχεις.
- Τι απόδειξη έχεις ότ' είναι νεκρός;
Γκούπτα!.
- Μάλιστα, κύριε.
Η σωρός είχε απανθρακωθεί, μαζί με τ' αυτοκίνητο. Κοίτα.
Πότε έγιν' αυτό;
3 Αυγούστου. Πριν 3 βδομάδες.
Είναι ζωντανός.
Μου ...
ο μπαμπάς, μού τηλεφώνησε πριν 2 βδομάδες.
Απ' τη Μομπάκα.
Κάνε μου μια χάρη.
Κράτα δω.
Γράψε τη διεύθυνσή σου.
Τι φοράς όταν κοιμάσαι;
Εννοώ, πρέπει να μείνεις εδώ απόψε.
Γκούπτα!
Σριβαστάβ, κράτα αυτή τη διεύθυνση ...
Λίγο νερό, παρακαλώ.
Ε, Γκουπτά.
- Μάλιστα.
Πιάσ' τον.
Μην τον αφήσεις να ξεφύγει.
Πιάστε τον.!
Ψάχτε κάθε γωνιά της Καλκούτα.
Σοκάκια, ξενοδοχεία, στάσεις λεωφορείων, αεροδρόμιο.
Γεια ...
Το πάρτυ τελείωσε, δεν είναι κανείς μέσα. Όλοι φύγανε.
Ο Τζαγκά.
Ο Τζαγκά; Μάικλ.
Ο γείτονάς μου, ο Γκανγκουλί, είναι πολύ κολλημένος.
Τι γίνεται δω, πάρτι;
Όχι, το πάρτι τελείωσε.
Φάγανε, ήπιανε, φύγανε.
Φύγανε.
# Φάγανε, ήπιανε, φύγανε ...
# Φύγανε ...
# Πώς και φύγανε;
# Φάγανε, ήπιανε, φύγανε.
# Φύγανε.
# Το σπίτι είναι άδειο, δεν έχει τραγούδια ...
# Ο Ράμους μόνο έμεινε, οι άλλοι φύγανε ...
Ο Μπενερτζί φεύγει τώρα.
# Ο Μπενερτζί, ο Aχούτζα και ο  Σαμπατά ...
# Ο Μπενερτζί, ο Aχούτζα κι ο  Σαμπατά ...
# Είπαν "άντε γεια", "άντε γεια" ...
# Φύγαν' όλοι ...
# Φάγανε, ήπιανε, φύγανε ...
# Φάγανε, ήπιανε ...
# Αφήστε να απλουστεύσω τη φιλοσοφία της ζωής ...
# Η ζωή είναι πολύ μικρή,
ζήσ' την πριν πεθάνεις ...
# Πάρτι είν' ασταμάτητο,
για όλους μας, πιστεύω ...
Συμφωνώ!
# Τρως, πίνεις και τη κοπανάς.
Τρως, πίνεις και τη κοπανάς ...
# Η ζωή είν΄ωραία, μόνο αν ...
# Η ζωή είν΄ωραία μόνο αν ...
# Χωρίς φόβο, τρως, πίνεις και τη κοπανάς ...
# Το σπίτι είναι άδειο, δεν έχει τραγούδια ...
# Ο Ράμους μόνο έμεινε, οι άλλοι όλοι φύγανε ...
# Φύγανε ...
# Φάγανε, ήπιανε, φύγανε ...
Τττττττον ξξξξξξέρεις ααααααυτόν;
Ο καθηγητής Μπάχτσι είναι πατέρας σου;
Ναι ναι ννννναι ... Tττττ ...
Αυτός είν' ο Τουτιφούτι;
- Ν... ναι.
Τον ξέρεις ...;
Η υπόθεση "Ρίψη Όπλων στην Πούρουγια". Ο Μπάχτσι", είναι πατέρας σου;
Πίσω. Πίσω!
Βροχή όπλων, καταμεσήμερο.
17 Δεκεμβρίου.
Δεν τον λέγαμε άδικα "’τυχε
Μπαχτσί".
Μ' αυτόν δίπλα σου, σίγουρα θάχες μπελάδες.
Δεν είμαι σίγουρος αν ήταν για
κακή, ή καλή του τύχη.
Αλλά, αν δεν ήταν εκεί ...
ο κόσμος δεν θα μάθαινε ποτέ για τη ρίψη όπλων στην Πούρουγία.
Μόλις ο Μπαχτσί έβαζε κάτι στο μυαλό του, αυτό ήταν.
Είπε, ότι αυτό έγινε μπροστά σε
κόσμο, τυχαία.
’λλως, τέτοιες περιπτώσεις
δεν έχουν ανακαλυφθεί.
Φαντάσου, έναν εργένη, εκτεθειμένο
σε μια διεθνή συνωμοσία !
Και να τον διαλαλούν,
στους δρόμους της Καλκούτα.
Ένα ξένο αεροσκάφος μπαίνει στον Ινδικό εναέριο χώρο, ρίχνει όπλα ...
και δεν εντοπίζεται;
Πώς γίνετ' αυτό, χωρίς νάχει εμπλακεί
κάποιος από μέσα και συ δεν το εκτυπώνεις;
Κύριε, θα χάσω τη δουλειά μου.
Και ... ο πιλότος ...
Kιμ Ντέιβι.
Πέρασε τα σύνορα με VIP αμάξι.
Σκέψου το.
- Λυπάμαι, κύριε, αλλά έχει δίκιο.
Για να εκτυπώσουμε κάτι τέτοιο
χρειαζόμαστε κάποια απόδειξη.
Θα σας φέρω.
- Κύριε ...!
Σας φέρνω απόδειξη και μετά την τυπώνετε.
Κύριε, σας παρακαλούμε!
Κι από τότε ο κ. Μπαχτσί, έβαλε σκοπό
να βρει στοιχεία.
Θάστελνε τον μαθητή του, Σαμράτ
με τα αποδεικτικά στοιχεία, που δημοσιεύω.
Όσο εξελίσσονταν η υπόθεση, όλο και
μεγαλύτερα ονόματα ενόχων  εμφανίζονταν.
Προφανώς, αυτοί οι ισχυροί άνθρωποι
είχαν πρόβλημα μαζί του.
Κάποια μέρα, ο Σαμράτ δεν γύρισε.
Η αστυνομία έφτασε το επόμενο πρωί.
Ο Σινχά που μου λέτε, ήταν αξιωματικός έρευνας στην υπόθεση "Πούρουγια".
Ναι, αλλά τον έβγαλαν, λίγο μετά.
- Κατηγορήθηκε για διαφθορά.
Τι μυστική αποστολή, τότε;
- Κατηγόρησε τον Σινχά για προδοσία.
Είχε επιλέξει 7 άνδρες, αξιολογημένους
και δοκιμασμένους.
Χρόνια σου πολλά ...
Όλοι είχαν φύγει, εκτός του Tουτιφούτι,
αγκάθι στο πλευρό του.
Συγνώμη, πώς ξέρεις ότι ο
κ. Μπαχτσί είναι ζωντανός;
Η φωτογραφία του καμένου σώματος ήταν ψεύτικη. Ο Tουτιφούτι δεν φορούσε ποτέ αθλητικά παπούτσια.
Η Mομπάκα ειδοποίησε τον Σινχά.
Στο ψέμα που ζητούσε είχε πιαστεί.
Και πώς ξέρεις για τη Mομπάκα;
Tον κωδικό ...;
Ποιος χρεώθηκε το φόνο του Μπαχτσί;
- Ο φίλος μας, ο Σαμράτ.
Δυστυχώς, εγώ έγραψα την τελευταία
του ιστορία.
Σταματήστε το αυτοκίνητο!
Ανοίξτε το καπό.
Ανοιχτό είναι.
Εεε, σταμάτα!
Μην τον αφήσετε να ξεφύγει.
Ο Μεγάλος Βούδας έκανε έναν κόκκινο κύκλο κι είπε:
"Αν δύο άτομα προορίζεται νάναι μαζί ...
θα μπουν σ' αυτόν τον κόκκινο κύκλο ...
θα γνωριστούν και δεν θα χωρίσουν ποτέ."
Όπως ...
αυτός είμαι γω ...
αυτή ... εσύ.
Αν δεν ήσουν εσύ, εγώ θάμουν φυλακή.
Είπε ότι διαβατήριο και βίζα,
είν' έτοιμα. Και τα δικά σου.
Ξε ... ξε... ξενοδοχείο ...
Aγαπάσταλα.
Και ποιο είναι το σχέδιο;
Για να βρεις κάποιον στη Μομπάκα
μόνο με το νούμερό του ...
είναι σαν να ψάχνεις το
Ταζ Μαχάλ στην Καλκούτα.
Tουτιφούτι;
Τ ... Tουτιφούτι ...
Έλα μαζί μου.
Πώς μπορώ να βοηθήσω εγώ;
Τζίνι είμαι;
Τον μπαμπά μου.
-Ταξί.
Τι εννοούσες όταν έλεγες πως είμαι
αντίγραφο του πατέρα σου;
# Επειδή κι οι δυο, είστε άτυχοι ...
# Έλα απλά μαζί μου ....
# Ο ιστός της γρουσουζιάς θ' αντιστραφεί ...
# Και το Ταζ Μαχάλ θα βρεθεί και στην Καλκούτα ....
# Επειδή κι οι δυο, είστε άτυχοι ...
Δεν θα βρούμε τον Tουτιφούτι.
Αντίθετα, θα σε καταδικάσει
η γρουσουζιά μου.
# Στην Οκρούλ κόλλησες τη γρουζουζιά ...
# Για καλή μου τύχη, έπρεπε να γνωριστούμε ...
# Έπρεπε να με πας εσύ στον μπαμπά ...
# Επειδή κι οι δυο, είστε άτυχοι ...
Δεν μου πέρασε ποτέ απ' το μυαλό ότι θάσουν τόσο παράλογος.
# Την σπούδασα εγώ την επιστήμη της ατυχίας, από μέσα και λεπτομερώς.
# Πίστεψέ με ...
# Και σου εγγυάμαι ...
# Η φλούδα μπανάνας, που πάτησ' ο πατέρας μου ...
# Η ίδια φλούδα τώρα θα σε σηκώσει ...
# Επειδή κι οι δυο, είστε άτυχοι ...
Η θεωρία δεν μου κάνει. Απόδειξέ το, στην πράξη κι ύστερα σε πιστεύω
# 36 αυγά, τόνα ραγισμένο, σίγουρα αυτό θα διαλέξεις ...
# Η ατυχία του μπαμπά,
ίδια η δική σου ...
# Θα πας κατευθείαν στη γοητεία
του σπασμένου αυγού ...
# Επειδή κι οι δυο, είστε άτυχοι ...
Ελέγξαμε σχολείο, ξενώνα, παντού.
Τίποτα.
Πώς και δεν με ξαφνιάζει;
- Μα, κύριε, έχω ενδιαφέροντα νέα.
Τελευταία στη Βιρμανία ...
- Ορίστε κύριε, λίγο ζεστό τσάι.
η ρίψη όπλων, ήταν η ενέργεια του Τζαγκά.
Αυτό σημαίνει ότι έχει σίγουρα την κασέτα.
Αν δεν την είχε, δεν θα μπορούσε να καταλάβει το δρόμο για Βιρμανία.
Κάτι άλλο;
Μια δημοσιογράφος από Καλκούτα ήταν μαζί του.
Σρούτι Σένγκουπτα.
Η Σρούτι Σένγκουπτα.
Αν η θεωρία της ατυχίας υποχωρήσει,
μη με κατηγορήσεις.
Προσευχήσου ν' απογειωθεί τ' αεροπλάνο με ασφάλεια.
Κύριε, η κασέτα.
Συμβαίνουν, κύριε.
Εεε! Τι γίνεται;
Σπάσατε τ' αμάξι μου!
Θα μου πάρετε καινούργιο;
Τι τρέχει με σένα;
Τι κάνεις εδώ;
Τι σου είπα να κάνεις;
Σούπα να τους πυροβολήσεις, ή να
τους ακολουθήσεις;
Πόσα Αγαπάσταλλα υπάρχουν;
- 2.100. Στη Μομπάκα και τα περίχωρα.
# Τα πάντα είναι κανονισμένα, μα το Θεό ...
# Όπως κάθε Αφρικανική ζούγκλα,
έχει κι ένα ελάφι που λέγεται Ιαμπαλά.
Στο θέμα μας.
# Έτσι και στη Μομπάκα, σε κάθε στροφή θα βρεις κι ένα ξενοδοχείο Aγαπάσταλα ...
Και γιατί δεν μου τόπες;
# Δεν με ρώτησες ...
Ναι. Λέγε, Γκούπτα.
Κύριε, βρήκαμε τη κασέτα.
Τι θες να πεις;
Είσαι σίγουρος πως είναι η σωστή;
Την είδα. Όλα καλά.
Σινχά, απαλλάξου απ' αυτά τα δυο παιδιά.
Ναι, μα κύριε, η συμφωνία αφορούσε την κασέτα. Όχι να τους ξεφορτωθούμε.
Σινχά, η οικογένεια σε περιμένει
στην Nαϊνίταλ.
Θα διαπραγματευτείς, ή όχι;
Έχετε απόλυτο δίκιο, κύριε.
Καλώς.
Τελειώνω τη δουλειά κι επιστρέφω.
Δώσμου το όπλο.
Το μικρό, σε παρακαλώ.
Να πάω εγώ, κύριε;
Εσύ, κάτσε δω.
Στη τσάντα μου.
# Γιατί τραβά κει που δεν πρέπει ...;
# Αυτή η καρδιά είναι χαζή ...
# Γιατί δοκιμάζει ένα ρημάδι πεπρωμένο;
# Γιατί τραβά κει που δεν πρέπει ...;
# Αυτή η καρδιά είναι χαζή ...
# Γιατί δοκιμάζει ένα ρημάδι πεπρωμένο;
# Είναι παράλογοι οι τρόποι της ...
# Σκόπιμα καλεί, τον τάφο της ταλαιπωρίας ...
# Σαν αστραπή έρχεται και φεύγει ...
# Αυτή η καρδιά μοιάζει ευκαιριούλα ...
# Γιατί τραβά κει που δεν πρέπει ...;
# Αυτή η καρδιά είναι χαζή ...
# Είναι μπερδεμένη ...
# Πιστεύει στη φιλία ...
# Χαμένη σ' αποχρώσεις φιλίας ...
# Βυθισμένη στον έρωτα ...
# Δεν μπορεί να του ξεφύγει ...
# Δεν μπορεί να τον αφήσει ...
# Κάστρα χτίζει στον άνεμο ...
# Αυτή η καρδιά, φωλιά βασιλική  ...
# Γιατί τραβά κει που δεν πρέπει ...;
# Αυτή η καρδιά είναι χαζή ...
Τα χείλη μου ήταν στεγνά.
Σας παρακαλώ, μια ομελέτα.
Σούντι.
Ψάξτε παντού.
# Σε 56 ξενοδοχεία, τέλειωσε το ψάξιμο ...
# 20 ακόμα μείναν ...
# Ο στόχος είναι κοντά ...
# Δυο μέρες ακόμα ...
Εγώ πάω πίσω στην Ινδία.
# Μα, είπες ...
# Θάσαι κει όταν σε χρειαστώ ...
# Κράτα την υπόσχεσή σου ...
# Δυο μέρες μείναν ...
Έχω πρόβλημα με τις μεθόδους σου.
# Κανένα πρόβλημα, γλυκιά μου ...
Η αστυνομία μας κυνηγά.
# Δεν θα μας πιάσουν ποτέ ...
Τζαγκά, μας πυροβόλησαν.
# Αλλά απέτυχαν ...
Λες να κάνω πλάκα;
Λες να περάσω τη ζωή μου χορεύοντας με σένα στους δρόμους της Μομπάκα;
# Αν υπάρχει μια πιθανότητα ο Tουτιφούτι νάναι ζωντανός ...
# Τότε, μου φτάνει να τον βρω ...
# Ποιος άλλος θα με καταλάβει καλύτερα, εκτός από σένα ...
# Εσύ, π' ακόμα γιορτάζεις
τα γενέθλια του νεκρού φίλου σου.
Κανείς δεν μπορεί ν' αντικαταστήσει τον Aκάς.
Τον Aκάς ...
.. εγώ;
Με βάζεις μαζί του;
Μια μέρα ακόμη, σε παρακαλώ.
24 ώρες.
Ούτε 24 δευτερόλεπτα.
Τότε, ππππππες μου ...
Τι έλεγα τόσο καιρό;.
Δεν ξέρουμε κανέναν εδώ.
Τώρα.
Τώρα;
Εντάξει. Πάμε.
Κείνος ο ινδός, πάνω.
Ναι, ναι, ναι!
Πού πήγε;
- Στη Σούντι.
Πάει καιρός.
Μ' έκανες κι έτρεχα!
Βρήκες τον Μπαχτσί;
Έπρεπε να σ' είχα σκοτώσει,
κείνη τη μέρα. Πονηρός, ε;
Μάντεψε!
"Ο Μπαχτσί είναι ζωντανός."
Είναι ...;
# Συμφωνώ, ότι μπλόφαρα.
Και συ, ρίχνεις άδεια ...
# Να με ταίσεις ψέμα ...
# Με μια ψευτοφωτογραφία, που λέει
πως κάποιος είναι νεκρός ...
# Αυτός που ψάχνω,
είν' αυτός που θες να βρεις ...
# Κι οι δυο μας, μόνο τον Tουτιφούτι σκεφτόμαστε ...
# Σωστά μάντεψα ...
# Μα το μάτι του ταύρου ...
# Μάντεψα σωστά ...
# Κάθε αμάρτημα, έσβησε το χαμόγελό σου ...
# Μα το μάτι του ταύρου ...
Τι κατάφερες;
Συμφωνώ, πως μάντεψες σωστά.
Νεκρός, ή ζωντανός, ο Μπαχτσί δεν μου είναι χρήσιμος.
Αν γυρίσεις όμως εσύ στην Ινδία,
αυτό είναι απειλή για μένα.
Ως εκ τούτου, δεν σ' αφήνω να πας.
# Αν μας αφήσετε να φύγουμε,
όλους θα σας παντρευτώ!
# Να κάνω άλλη μια μαντεψιά;
- Προχώρα.
# Η ρίψη όπλων ήταν απάτη. Ήθελε άλλους 6 σαν τον Μπαχτσί ...
# Για να κάνεις ομάδα κατασκόπων ...
Ναι, απάτη θάταν.
# Με πληροφορίες για μεγάλα ψάρια,
υπολόγησες να βγάλεις χρήμα.
- Είν' αλήθεια!
# Πολιτικοί, επιχειρηματίες,
υπουργοί άμυνας εκβιάστηκαν ...
# Μ' αυτή τη φορά το σχέδιό σου απέτυχε ...
# Η λάθος κασέτα κατέληξε αλλού,
κι ο Μπαχτσί πέταξε μαζί της
# Τα οστά μας θες να σπάσεις,
γιατί παίζετ' η ζωή σου ...
Κι οι δυο μας ξέρουμε πως ο Μπαχτσί ζει και βασιλεύει ...
Και πάλι έχεις δίκιο.
# Η δική σου κι η δική μου μαντεψιά ...
# Μα το μάτι του ταύρου ...
# Πόσο θα τραγουδάς ακόμα!
# Είναι πολύ ενοχλητικό ...
# Σκοτώστε τον, τώρα ...
# Η δική σου κι η δική μου μαντεψιά ...
# Μα το μάτι του ταύρου ...
# Κάθε αμάρτημα, έσβησε το χαμόγελό σου ...
# Σωστά το μάντεψα ...
# Μάντεψα σωστά ...
Κοίτα πίσω.
Ήταν αυτοκινητικό ατύχημα.
Τ' αμάξι διάλυσε πάνω σε δέντρο.
’φησε αυτό, όταν έφυγε.
Αποστολή μας ήταν να πιάσουμε τον Μπασίρ Αλεξάντερ.
Αν δεν ήταν αυτές οι φυλές,
θάμουν νεκρός, όπως κι οι υπόλοιποι.
Κι αν είμαι ζωντανός, είναι γιατί
υπάρχει λόγος.
Θέλω να εκθέσω στον κόσμο αυτό, το παράνομο εμπόριο όπλων.
Ο Μπασίρ Αλεξάντερ δεν είναι
δύο, αλλά ένας άνθρωπος.
Γεννήθηκε το 1960 στο Αφγανιστάν.
Ήταν ένα κανονικό παιδί, αλλά είχε δυο κεφάλια.
Παιδί ακόμα τον πούλησε ο πατέρας του σ' ένα ρωσικό τσίρκο.
Σύντομα εκτόπισε τον ιδιοκτήτη κι έγινε τ' αφεντικό, ο βασιλιάς.
Κανείς δεν τον είδε από τότε.
Λειτούργησε υπόγεια. Ένα εργοστάσιο όπλων επρόκειτο να δημοπρατηθεί.
Υπήρχε μόνο ένας πλειοδότης.
- Υπήρχε μόνο ένας πλειοδότης.
Ο Μπασίρ Αλεξάντερ.
- Ο Μπασίρ Αλεξάντερ.
Ούτε η CIA, ούτε η KGB, ούτε
η RAW, έχουν δει φωτογραφία του.
Αλλά κάθε 3 χρόνια, σε μια μυστική
έκθεση όπλων ...
ο κόσμος λέει ότι μπορείς να δεις
τον Μπασίρ Αλεξάντερ.
Αυτή τη φορά, αυτή η Έκθεση
Θανάτου θα γίνει στη Μομπάκα.
Θάρθει με το παλιότραινο του τσίρκου του.
Το επόμενο Σάββατο,
απ' το σταθμό "Τικτίκι".
Ήρθαν, ήρθαν.
Τρέχτε! Τρέχτε!
Θα μας βγάλουν από δω.
Ήρθαν.
Ελάτε μαζί μου.
Ελάτε γρήγορα παρακαλώ!
Λέει ότι ήταν τσιρκότραινο.
Θα σας σκοτώσω και τους δυο!
Κάτσε μπροστά.
Τα πλήκτρα αυτού τ'
αεροπλάνου είναι πίσω.
Πού έμαθες να πετάς αεροπλάνο;
Στη, στη, στη ...
στη βιβλιοθήκη.
- Τι ...!;
Αριστερά σου.
- Τι;
Ο επιταχυντής.
- Αριστερά;
Ναι.
- Πού;
Δεν είναι;
- Τον βρήκα.
Έλεγχος πίεσης.
- Ναι.
Πάτα πηδάλιο.
- Πάτησα.
Πάνω ο λεβγιές
- Ποιος λεβγιές;
Αυτός;
- Ναι.
Μπήκες;
-Μπήκα.
Έρχεται! Πεθάναμε.
- Ωχ, όχι!
Πώς πετά αυτό;
-120!
- Στα 120!
Τι 120;
- Πετάει!
120.
- 120.
120... 130... 140. Πετάει!
Όλα τα δάχτυλα μαζί.
Απογείωση!
Πώς προσγειωνόμαστε τώρα;
- Τα κλείνω όλα.
Γρήγορα! Βγείτ' έξω!
Τι κάνατε κει μέσα;
Πλάκα μου κάνετε;
Στην υγειά μας!
Πού φτάσαμε αυτή την αναζήτηση
του Τουτιφούτι;
Στην "Έκθεση Θανάτου", σε  μια
έκθεση όπλων.
Ούτε φίλος, ούτε εχθρός, μόνο αρχηγοί.
Βάζουν τον κόσμο να πολεμά, για
να γεμίζουν οι τσέπες τους.
Ξεχωρίζουν, για να πουλούν όπλα,
πουλούν όπλα, για να ξεχωρίζουν.
Κάποια μέρα θα εξαφανιστούμε ...
σαν τους δεινόσαυρους.
26/11, τρομοκρατικές επιθέσεις στη
Βομβάη. Καμικάζι αυτοκτονίας.
Ίντι Aμίν, Σαντάμ Χουσεΐν,
Χαφέζ Αλ ’σαντ, Μουγκάμπε,
Οσάμα Μπιν Λάντεν.
ISIS, LTTE, Λασκάρ ε Τοΐμπα,
Μπόκο Χαράμ, Αλ Κάιντα, Φάτουα.
Ιράκ, Κασμίρ, Υεμένη, Συρία,
Παλαιστίνη, Λιβύη, Αίγυπτος ..
Κάπου, σ' αυτή την "Έκθεση Θανάτου",
ήταν κι ο Τουτιφούτι.
Ήρθε, καν; Δεν ξέραμε.
Ο Τζαγκά είχε δυο επιλογές ...
Είτε να συνεχίσει να τον ψάχνει, ή να
ολοκληρώσει την αποστολή του Tουτιφούτι.
Τι θα γίνει με τον Tουτιφούτι;
Αν ήταν εδώ, θα, θα ...
Πιστεύεις ακόμα στη θεωρία της ατυχίας;
Τρέχτε, τρέχτε, τρέχτε!
Σταματήστε!
Εγώ είμαι!
# Ο Σοκολάτας Τσουνού ...
# Είναι παλμός, κουκλάκι, μουσάκι τράγου ...
# Φορά γούνα κατσίκας ...
# Είναι μικρούλης ...
# Ο Μπισκότας Μπουνού ...
# Είναι ο μπαμπάς του ...
# Ψηλός και λυγερός ...
# Με μάτια κουμπιά ...
# Μουστάκι λειψό ...
T... Τ ... Τούτι ...
Τζαγκά!
Χτες βράδυ, ο Μπασίρ Αλεξάντερ,
ο φοβερότερος έμπορος όπλων ...
.. ο Μπασίρ Αλεξάντερ ...
# Θέλω να ταξιδέψω ...
# Με σένα οδηγό ...
# Προορισμός μου ...
# Κει που κατοικείς ...
# Νάν΄ η λάμψη σου ...
# Το φως των ημερών μου ...
# Όπου κι αν είσαι ...
# Κει θάναι κι η καρδιά μου ...
# Ούτε ψυχή τριγύρω ...
# Νάμαστ' ολομόναχοι ...
# Να μην μ' αφήσεις ποτέ...
# Ποτέ, χωρίς την αγάπη σου ...
Τι ωραία θάταν, να βγάζαμε γλυκά
απ' το κιβώτιο με όπλα ...
κι οι βόμβες νάταν γεμάτες
με κρέμα σοκολάτας.
Τόνα κιβώτιο νάχε κέικ, τ' άλλο σοκολάτα.
Ο Τζαγκά άλλαξε τα καπάκια
και κέρδισε αυτό τον πόλεμο!
Τι πάθανε τα φώτα;
Τζαγκά ...
- Ντεντέκτιβ ...
KastriSubs For Anyone